Static array:
1. Is an array that the size is defined when we creat array
int arr[100]; 
-> Yêu cầu CPU dành ra 100 cell(ô nhớ) đứng liền kề(liên tục) trong Ram để dùng làm không gian bộ nhớ lưu trữ cho arr
-> problem: 
1. chỉ dùng 30 ô để lưu 30 elementes -> lãng phí 70 ô (70*4 = 280 bytes)
2. Muốn lưu 200 elements vào trong arr -> không đủ không gian bộ nhớ của arr

Dynamic array: vector
Là một arrary mà size có thể thay đổi được trong quá trình program chạy
Chậm hơn static array
Có sẵn 1 số built-in funtions (functions được định nghĩa sẵn)


Child arr[100];
vector<Child> ct;

int arr[50];
vector<int> vt;


BSTree: lưu các accounts
Queue: lưu các transactions xếp hàng đợi handle

Fund và Transaction : không cần methods
Accounts: toàn bộ các behaviors(methods) mà 1 account phải có: withdraw, deposit, display history

1. 1 transaction fail -> lưu vào trong history của account liên quan hay không?
2. Có cần in ra thông tin của các transaction fail hay không?
